# React + Vite
# README для проекту

## Огляд проекту

Цей проект є веб-додатком, що демонструє використання сучасних технологій, таких як React, Redux, Redux-Saga, та Material-UI. Додаток включає кілька основних функціональних частин, таких як управління завданнями, інтеграція з SWAPI, а також ведення історії виконаних завдань.

## Основні функції

- **Список справ**: Користувачі можуть додавати, редагувати, видаляти завдання, а також позначати їх як виконані.
- **Інтеграція з SWAPI**: Отримання даних з [SWAPI](https://swapi.dev/), безкоштовного API для отримання інформації про всесвіт "Зоряних війн".
- **Управління станом**: Використання Redux та Redux-Saga для асинхронних запитів і управління станом.
- **Персоналізовані стилі**: Використання Material-UI для стилізації компонентів та забезпечення чутливого дизайну.

## Архітектура

### Основні компоненти

- **`App.js`**: Основний компонент додатку, який налаштовує маршрутизацію за допомогою React Router і використовує Redux Provider для доступу до глобального стану.
- **`Layout.js`**: Основний макет додатку, який забезпечує структуру для всіх маршрутів.
- **`routes.js`**: Налаштування маршрутів для навігації між різними частинами додатку.

### Redux Слайси та Саги

- **`taskSlice.js`**: Управляє станом завдань. Включає дії для додавання, видалення, завантаження та редагування завдань.
- **`doneTaskSlice.js`**: Управляє станом виконаних завдань.
- **`deleteTaskSlice.js`**: Управляє станом видалених завдань.
- **`swapiSlice.js`**: Управляє станом для інтеграції з SWAPI.
- **`taskAsyncActions.js`**: Оголошує асинхронні дії для роботи з завданнями.
- **`swapiAsyncActions.js`**: Оголошує асинхронні дії для роботи з SWAPI.

### Саги

- **`taskWorkers.js`**: Обробляє асинхронні дії для управління завданнями.
- **`swapiWorkers.js`**: Обробляє асинхронні дії для інтеграції з SWAPI.

## Як почати

### Передумови

- **Node.js** (версія 14.x або пізніша)
- **npm** (або yarn)

### Інсталяція

1. Клонуйте репозиторій:

    ```bash
    git clone https://github.com/AnthonyWwWw/Home_work_32.git
    ```

2. Перейдіть до директорії проекту:

    ```bash
    cd Portfolio
    ```

3. Встановіть залежності:

    ```bash npm install npm install @emotion/react @emotion/styled @mui/icons-material @mui/material @mui/system @reduxjs toolkit formik react react-dom react-redux react-router-dom redux-saga uuid @types/react @types/react-dom @vitejs plugin-react eslint eslint-plugin-react eslint-plugin-react-hooks eslint-plugin-react-refresh sass vite
    ```

4. Запустіть сервер розробки:

    ```bash
    npm run dev
    ```